Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
[Kara] Bagi mereka yang
berlayar di antara bintang-bintang,
Waktu adalah sumber daya yang paling
berharga.
Di dalam pesawat ruang angkasa yang bergerak
mendekati kecepatan cahaya,
Waktu terasa melambat.
Bagi seorang pelancong, beberapa hari bisa terasa seperti bertahun-tahun
bagi orang-orang terkasih mereka di rumah.
Lidon adalah planet perbatasan,
dunia baru yang
selalu terlalu kecil
untuk menahan Mari Hanson.
[bunyi bip]
Kehidupan di sini sulit,
khususnya untuk generasi pertama
yang turun dari pesawat luar angkasa dari Bumi.
Ibu Mari meninggal dunia dalam
cuaca dingin yang ekstrem tak lama setelah daratan tiba.
dan ayahnya, Nik, membesarkannya
sebaik mungkin.
Ayah, Ayah dengar kabar tentang Calen?
Dia mendapat tempat dalam
ekspedisi ke luar angkasa.
Dia mungkin akan
pergi selama beberapa dekade.
Aku dengar. Berikan kunci pas itu padaku.
Calen mengatakan bahwa
masih ada peluang,
dan aku berpikir mungkin akulah
yang bisa mengambilnya...
Mari, kita sudah membahas ini sebelumnya.
Kamu masih terlalu muda dan
ini terlalu berbahaya.
Tapi Ayah, usiaku hanya
kurang beberapa bulan.
Tidak ada yang akan memeriksa
daftar hadiah pernikahan saya, dan...
[Rafael] Ucapan
seorang pengembara sejati.
Aturan hanya berlaku bagi mereka
yang kurang imajinasi.
Rafe Sabatine. Anda pasti...
Dalam perjalanan pulang.
Perbaikan pendorong di sisi kiri kapal akan memakan waktu tiga hari .
tetapi katupnya akan tetap tertutup
sampai Anda tiba di Scotia.
Scotia? Itu pelabuhan asalmu?
[mencemooh] Demi Tuhan, tidak.
Skotlandia adalah kuburan surgawi,
Tapi kudengar masih ada
artefak yang terkubur di reruntuhan itu.
Hmm. Mungkin kamu bisa
menemukan artefak.
Hal itu akan membuat
Lidon menjadi kurang...
- Pemandangan neraka yang membeku? [tertawa]
- [tertawa]
[musik lembut diputar]
Akhirnya selesai juga dengan
kapal Sabatine.
Meskipun disatukan dengan selotip dan
permen karet, pesawat ini tetap bisa terbang.
Tidak, dia tidak akan mau.
Kami menerima pesan dari Melayu
yang meminta kami untuk menyita kapal tersebut.
Ayahnya menolak tagihan itu.
Sepertinya anak itu meminjamnya
tanpa izin.
Ah, setiap pelancong adalah pencuri, tapi
mencuri dari keluarga sendiri?
Ya, anak laki-laki itu memang
pembuat masalah.
Aku mengerti mengapa Mari begitu tergila-gila.
Ayolah, Nik.
Bahkan kamu pun tidak mungkin sebodoh itu.
[bergemuruh]
Bajingan licik itu.
Dia masih anak-anak.
[Kara] Nik bukanlah orang kaya,
tetapi putrinya adalah segalanya baginya.
Dia harus mendapatkannya kembali.
Jadi, Thadie Voss
meminjamkan uang kepada Nik.
untuk membeli jalannya masuk ke dalam
kru kapal Southern Cross.
Kapal pengangkut barang itu
melakukan penyeberangan dengan lambat,
tetapi salah satu pelabuhan yang disinggahi adalah Scotia,
dunia yang sama
dengan yang akan dituju putrinya.
Menempuh perjalanan dengan kecepatan mendekati
kecepatan cahaya, satu tahun berlalu bagi Nik.
sementara delapan tahun berlalu
bagi Mari di Scotia.
Dahulu merupakan dunia surgawi yang makmur,
kini menjadi lanskap neraka radioaktif.
Beberapa ekspedisi ke
permukaannya yang keras.
menemukan artefak yang tak ternilai harganya.
Sebagian besar ditemukan meninggal.
Namun Nik menolak untuk menyerah.
Rafe dan Mari bergabung dengan
ekspedisi yang perlengkapannya kurang memadai,
Sebuah pertaruhan yang hampir
merenggut nyawa mereka berdua.
Namun, Mari lah yang menyelamatkan Rafe.
dari sisa-sisa
yang menjaga reruntuhan.
Nik baru menghabiskan beberapa bulan
bertugas di galangan kapal pengangkut barang,
tetapi dalam waktu sebenarnya,
Mari dan Rafe telah menderita
bertahun-tahun yang panjang dan sulit di Scotia.
Nik mengikuti mereka ke Melayu,
planet asal
keluarga Sabatine.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Luca] Maafkan aku, Nik.
Anda telah menempuh
perjalanan jauh hanya untuk mendengar kabar buruk.
Rafe dan Mari pindah
ke Hevelius 12 tahun yang lalu.
Mereka mencari peta
dunia Détenir yang hilang.
Namun, ada sesuatu yang salah.
[Mari melalui video] Rafe!
Pergilah ke kapal.
[Luca] Kita tahu mereka sudah lepas landas,
tetapi kami kehilangan kontak ketika
kapal itu meninggalkan sistem.
Para Celestial akan mengikuti mereka,
buru mereka.
Aku rela melakukan apa saja
untuk membantu, tapi...
[menggeram]
Sebuah kapal.
Beri aku sebuah kapal.
[Kara] Nik tahu Mari dan
Rafe akan dieksekusi
atas pencurian mereka jika
ditemukan.
Karena putus asa, Nik menyerahkan
dirinya kepada para Celestial,
menjadi bagian dari
kru manusia yang mereka pekerjakan secara paksa.
Dia berharap jika
mereka menemukan Mari,
Dia bisa menemukan cara...
untuk menyelamatkannya.
[musik menyeramkan diputar]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[bunyi alarm]
Rafe. Tutup semua
pintu palka sialan itu.
Tinggal sedikit lagi, Mari!
Tidak boleh membiarkan semua ini
sia-sia. [menggerutu]
[pria] Para Celestial! Kita
harus keluar dari sini!
- [Rafe] Terlalu banyak!
- [pria] Mereka telah mengepung kita!
[wanita] Evakuasi sekarang.
Saya ulangi, evakuasi sekarang.
Sial! Mereka
akan mencabik-cabik kita!
Bersiaplah! Aku akan angkat beban!
[alarm berbunyi]
[pria] Lari ke gerbang!
Mereka pasti tidak jauh di belakang kita.
[pria 2] Ada yang
datang! [seru]
Penumpang jatuh!
Ulangi, penumpang jatuh!
[wanita] Kapal-kapal surgawi ada di depan.
Mereka telah memutus jalan kita dari gerbang.
Memberikan lampu hijau
untuk La Castella.
Mari, jika kau bisa mendengarku,
Lakukan persis seperti yang saya katakan.
- Suara itu.
- Larilah menuju gerbang
sedekat
mungkin dengan kapal perang.
[pria] Mari, berhenti.
Mari. Mari! Berhenti!
[wanita] Kita harus mundur! [pria]
Mereka sudah mengunci target. Aku tidak bisa menghindar!
Ayah!
Kamu ada di mana?
Mari, aku berada di dalam pesawat ulang-alik
di kapal Celestial,
tapi aku akan
meledakkan reaktor mereka
dalam tiga...
dua...
[geraman]
[musik yang menggembirakan diputar]
Mari, para petarung mengejarmu.
Aku melihat mereka!
Aku tidak bisa kehilangan mereka!
[Nik] Tunggu sebentar!
Aku datang, Mari!
[Mari] Rafe.
Saya minta maaf.
[Nik] Mari.
[dari jauh] Besar!
[musik lembut diputar]
[Kara] Melalui suatu keajaiban,
Mari selamat.
Namun, cedera yang dialami Mari
terlalu parah.
Kami menemukan teknologi berusia ribuan tahun.
Itu lebih
maju daripada milik kita.
Para Celestial telah membangun kerajaan
di seluruh gugusan bintang tersebut.
Paling...
[tarik napas terengah-engah, erangan]
belum ditemukan.
[Kara] Nik melakukan yang terbaik untuk memperpanjang
waktu yang mereka miliki bersama.
Namun pada akhirnya...
Dia harus melepaskannya.
Dia merasa lega karena
wanita itu telah menjalani hidupnya dengan baik.
tentang petualangan dan keajaiban.
Kehidupan seorang pelancong.
Itu benar.
Saya butuh
mesin-mesin itu kembali beroperasi paling lambat pukul 08.00.
[pria] Oke.
Mesin-mesin akan beroperasi online pada pukul 08.00.
Kara Voss?
Ya. Benar sekali.
Saya agak sibuk.
Nenekmu Thady
dan aku adalah teman baik.
Aku berhutang budi padanya.
Setelah dia pergi...
Kurasa ini milikmu.
Sedikit sesuatu untuk
membantu menghangatkan tempat ini.
Tunggu.
Ini bernilai lebih
dari semua kapal di sini.
Dan Port Bering juga.
Saya rasa saya berhutang sedikit
bunga.
[pintu tertutup]
[musik optimis diputar]
[musik yang mengasyikkan diputar]
♪ ♪